# clean_ajax

**Tag**: library

## 简介

Data transport layer for Clean framework.

## 官网

- 主页: http://cleandart.github.io/clean_ajax/
- pub.dev: https://pub.dev/packages/clean_ajax

## 历史版本号

- 0.4.24 (2014-12-09)
- 0.4.23 (2014-10-30)
- 0.4.22 (2014-07-31)
- 0.4.21 (2014-07-16)
- 0.4.20 (2014-07-16)
- 0.4.19 (2014-05-29)
- 0.4.18 (2014-05-02)
- 0.4.17 (2014-04-29)
- 0.4.16 (2014-04-29)
- 0.4.15 (2014-03-24)
- 0.4.14 (2014-03-19)
- 0.4.13 (2014-03-14)
- 0.4.12 (2014-03-07)
- 0.4.11 (2014-03-07)
- 0.4.10 (2014-03-07)
- 0.4.8 (2014-02-20)
- 0.4.7 (2014-02-19)
- 0.4.6 (2014-02-18)
- 0.4.5 (2014-01-29)
- 0.4.4 (2014-01-22)
- 0.4.3 (2014-01-17)
- 0.4.2 (2014-01-17)
- 0.4.1 (2014-01-13)
- 0.4.0 (2014-01-13)
- 0.3.0 (2014-01-06)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/clean_ajax
- pub 安装: `dart pub add clean_ajax`
- Flutter 安装: `flutter pub add clean_ajax`
- 最新版本: 0.4.24
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/clean_ajax-0.4.24.tar.gz
- 版本锁定: `clean_ajax: ^0.4.24`
- 中央仓库: https://pub.dev/
